Nome do site: A voz do Brasil
Slogan do site: As músicas que formam a alma brasileira

Músicas disponíveis na playlist:
- Ela é amiga da minha mulher. - Seu Jorge
- Cálice. Chico Buarque
- Exagerado. - Cazuza
- Garota de Ipanema. - Tom Jobim e Vinícius de Moraes
- Ovelha negra. - Rita Lee
- Não tem mais nós dois. - Resenha da Blakk
- Idiota. - Jão
- Até que durou. - Menos é mais
- Só os loucos sabem. - Charlie Brown Jr.
- Dias de luta, Dias de glória. - Charlie Brown Jr.

*Cada página da música vai ter suas respectivas letras e descrições